bonsoir à tous et bienvenue dans ce nouveau numéro de 5 sur 5 l'émission qui vous donne toutes les informations que vous avez pu manquer sur les réseaux sociaux et que vous permet de crâner lors de vos dîners entre amis ou entre familles bref on est parti pour 5 infos qui ont fait le buzz et ce soir c'est avec benjamin que je suis mon acolyte du quotidien salut mon acolyte salut mon acolyte ça va ça va genre je les sais pas si c'est le cas on est venus ensemble on est là en somme on passe toute notre vie ensemble mais je ne savais pas alors ça va ouais ça va voter près pour pour parler un peu des réseaux sociaux de ce qui a pesé très chaud chaud bouillant qui était venu en courant parce que t'as pas le choix
j'étais régulièrement dübendorf au tapis et j'ai rejeté les entorses et à rejeter les axes alors c'est bon on est prêt ces partis premières infos un faux numéro un c'est sur netflix que ça se passe pourquoi parce qu'on aime bien et flix nom sympa c'est beaucoup aidé par un confinement ouais c'est vrai et du coup on a gardé les bonnes vieilles habitudes de de confiner on se confine tout seul on est des fous on adore ça et on regarde netflix et est-ce que tu évidemment tu connais love is blind parce que t'as pas eu le choix en fait subi ce tas subi pendant que moi en fait je regardais love is blind est-ce que tu connais tu as aimé alors il ya beaucoup de gestuelle beaucoup de manières à l'américaine c'est une réminiscence pour
moi de la bonne vieille télé réalité made in usa alors super alors viens bonne vieille télé réalité made in us et on ré cap un petit peu pour tous ceux qui me connaissent pas le concept en fait c'est de prouver que l'amour existe même si on se voit pas dire qu'on peut tomber amoureux sans se voir physiquement avait d'autres manières oui bon c'est sûr que bon bref ça on va rester là sur ces petites sursis sur ces petites images voilà ça vient c'est sympa bref donc le concept revient sur le sujet le concept en fait c'est de prouver que l'amour peut exister sans qu'on se voit donc en fait c'est une dizaine d'hommes une dizaine de femmes qui vont se rencontrer en fait via des parce qu'on appelle des pod c'est à dire
à travers un mur et qui vont des étés plusieurs plusieurs hommes plusieurs femmes selon ce qu'on est et qui au fur et à mesure dont vont tomber amoureux dans le but de se marier et au bout de quelques jours l'homme va demander en mariage la femme qui l'a choisie est une fois qu'elle a dit oui à seulement à ce moment là ils se rencontrent et donc le concept ne s'arrête pas là on va jusqu'au mariage et donc du coup c'est on arrive sur un mois ou en veille qui partent en vacances au mexique en général il ils font ce qu'on appelle un petit peu le côté lune de miel et puis ensuite ils reviennent à la vie normale ils organisent leur mariage ils vont au travail etc et on les suit jusqu'au moment oui oui
suivra jusqu'à l'autel et là en fait ils doivent dire oui ou non à i do i do not et c'est en fait c'est là que ça devient intéressant parce que on les voit évoluer et caetera et puis en fait tu pense qu'ils vont dire oui et puis au final au dernier moment ils te disent non c'est un peu ouais il y en a il est toujours un petit méga surchauffe et ils ont dit oui le gallois y en a qui alors oui je vais pas spoiler mais on a eu des wii sur cette saison voilà autant on a on a eu des oui retentissant mais en fait ce qui a donc que c'est donc là c'est la saison 2 la saison 1 on avait déjà parlé à l'époque aux premières émissions de 5 sur 5 et 6 qui étaient assez rigolo c'est que du coup la mise la saison avait tellement fonctionné que
la saison 2 était attendu comme je ne sais quoi il ya eu des podcasts des vraies émissions sur le sujet et donc la saison 2 en fait n'a pas dérogé à la sq on a vu lors de la saison ça a marché de folie et est ce que tu sais un petit peu pourquoi ça a fonctionné non mais je me dis ah ouais mais pourtant tu as suivi genre c'est un peu l'interro là moi je me rappelle de quelqu'un d'un participant avec beaucoup de préjugés est très fort en gueule notamment en impartition d'origine indienne oui j'ai son prénom sur le boulet il s'appelle abhishek d'échec est en fait donc il a il marque un peu cette saison parce que c'est un homme qui demande à toutes les filles qu'ils rencontrent dans les pod qui rencontrent pas
vraiment physiquement vous avez compris le concept et leur dit est ce que je serais capable de te porter sur mes épaules lors d'un festival de musique donc comme pour le concept love is blind où le physique n'est pas sensé compter le truc est un petit peu ubuesque mais tu ne posais de lavage c'est une pesée de la vache est donc temps que du coup c'est assez as donc les premiers épisodes est ce que ça donne on le voit dire ça on se dit bon bain le mec il n'a rien compris quoi et on dit lui j'arrive à trouver une nana et puis au final il la trouve et en fait il finit par s'ouvrir et 10 rebonds voilà j'ai eu des problèmes de poids etc je suis très complexée par sa donc du coup j'ai développé six et j'ai développé ça un
jeu qui finit par s'ouvrir et il tombe amoureux d'une d'une indienne comme c'est rigolo et et se rencontrent et c est en fait du moment où ils se rencontrent et jusqu'au jour du mariage il raconte à tout le monde qu'elle n'intéresse pas physiquement qui n'est pas du tout attiré par elle que le reste de la connexion marche très bien mais qu'il est pas du tout attiré par elle est en fait la manière dont il en parle c'est que ça à trèbes buzz et au bad buzz et ça nous de choisir en fait et c'est quelque chose qui est certes en tissant dans cette saison et en fait on se dit oui bon bah love is blind mais pas vraiment en fait enfin lui il dit l'un vis bleuies l'amour et troublent la manière donc en fait finalement
est-ce que tu as tu serais tombé amoureux de moi si tu m'avais pas vu avec papa de regarder il veut pas dormir sur le canapé ce soir suis là mais bon c'est que c'est ça c'est incroyable en fait d'avoir ce concept de participer à ce concept d'émission et puis d'avoir quelqu'un qui finalement ne fait attention que au physique donc voilà donc regardez bien cette saison vous allez vous allez l'adorer elle est super sympa à regarder mise à part à bichkek et vous nous en direz des nouvelles qu'est ce t'en penses moi je pense que tout le monde se reconnaîtra un peu quelque part parmi eux au moins un des participants ouais c'est sûr c'est sûr c'est sûr et donc sur ces belles paroles on passe sur la deuxième
information info de on va rester sur netflix parce que finalement on est on se complaît bien dans notre petit plaide et notre petit camomille dieu que nous sommes elle aimait aller mais on va retourner sur netflix est en fête et on va parler en fait de la série inventing anna tu connais ouais t'as aimé de toi à moi le côté usurpation d'identité je trouve qu'il ya un grand vent pour les escrocs sur netflix et entre le char bonheur de belleville le gigolo des bras que ça j'ai l'impression que c'est c'est une vibe sur netflix en fait c'est en robe on commence à idolâtrer un petit peu ces gens qui aiment bien se faire passer pour d'autres personnes et qui adore voler les autres et pour ceux qui ne
connaissent pas inventing à et qui vivait dans une grotte ces dernières semaines inventing ana c'est l'histoire de hannah comme moi mais pas moi anna d'élever slash sorokine parce que du coup on ne sait pas tellement quel est son nom finalement et c'est une jeune femme qui a fait croire à tout le monde qu'elle était une riche héritière allemande et elle a fait croire ça donc à la haute société new-yorkaise et tout en tout temps frau du landais millions de dollars et c'est assez incroyable et c'est une série qui est basé sur des faits réels donc c'est assez rigolo parce que du coup en fait on revoit les ressemblances entre l'actrice et la personne et d'ailleurs le jeu d'actrice a été très très saluée et
c'était assez vrai que la ressemblance est assez impressionnant je ne sais pas si tu l'as vu en vrai c'est anne d'auray c'est flippant en plus l'actrice est à moitié stadium elle y paraît alors je ne savais pas et c'est en préparant cette émission que j'ai conflit que l'été à moitié serait il ya vous on est fiers super une fois que c'est pas le personnage lui-même qui est d'origine ouais ça fait plaisir c'est bon on pressent que ce soit l'acteur plutôt que le personnage qu'on essaye de de représenter mais bon c'est une série donc qui a été créée par shonda rhimes donc pour ceux qui ne connaissent pas c'est la créatrice de grey's anatomy scandale ou alors bridgerton vous qui sort très bientôt sur 6 également et du
coup et c'est assez un surprenant parce que la série a été reçue sur avec des sentiments un peu mix mixtes c'est à dire que les gens enfin d'ailleurs j'en fais partie ont trouvé cette série très longue très ennuyeuse finalement pas pas super mais en fait j'ai arrêté moi j'ai apprécié la complexité du personnage est en fait la schizophrénie profonde de la dlv quoi oui c'est d'oeuvrer d'un vrai dédoublement de personnalité doublée d'une cleptomanie doublé d'un transfert de personnalité sur un idéal un petit peu de jet setteuse rêver et ce qui est fou c'est que ça a marché dans les gens se sont laissés berner par ce qu'il voulait y croire exactement voulait croire à ce ce personnage un peu débridé ouais à ce personnage d'adam
fluence euse de la jet set new yorkaise les gens ont aimé ce personnage là ils ont voulu y croire et et donc du coup cette personne anna d'élever slash sorokine que c'était hier c'est ouais c'est à dire que c'est même pas c'est même pas son vrai nom mais bon c'est pas grave elle est elle est donc l est elle a été condamnée comme on le voit dans la série est hyper hyper insolite c'est qu'elle a été relâché en 2021 savais pas je pensais qu'elle était encore en prison en fait je me trompais pas tellement puisque elle a été arrêté de nouveau parce que son visa avait expiré elle était resté aux états unis bref et aujourd'hui elle a encore en en procès en procédure judiciaire pour pouvoir échapper à une
extradition vers son pays qui est la russie incroyable où l'allemagne connaît les relations entre les russes et des amériques vers l'allemagne l'allemagne elle est allemande a parlé et donc c'est de ces bons c'est une série qui est ma foi intéressante je suis pas trop fan de l'idolâtrie des escrocs mais bon enfin tout le monde à tout le monde adore cette série alors je sais pas peut-être qu'on va se forcer ouais quand on aura fini tous les trucs qu'on a regardé on verra d'ailleurs en parlant de choses qu'on a regardé on va enchaîner tout y est sur l'info numéro 3 infos de 3 on peut parler d'un truc sympa un peu tu vas un peu de thé quelque chose de bien pour mes yeux deux femmes ont peu ou pas c'est toujours
m'autorise à ses superbes non parce que j'aime bien la mâchoire de robert pattinson son petit regard un peu ténébreux et caetera et je trouve que c'est pas mal dans batman je pense que tu parlais de chocolat ah ah j'aurais pu j'aurais pu s'appeler pas le chocolat mais y'avait pas c'est vrai c'est vrai nom c'est vrai non mais c'est un bon sujet pour ça réconcilie temps de ta passion des tablettes est ma passion des comics donc oui c'est vrai ben voila tu vois je mange le chocolat et tu lis les comics on est parfait en effet c'est super mais bon du coup robert pattinson donc dans le costume de batman c'est pas mal le dogme c'est le batman est en fait et c'est rigolo parce qu'il succède à george clooney val
kilmer christian bale je t'aime pardon je ne sais pas pourquoi pas mais j'aime aussi à tuer la moitié au moins cinq morts c'est le meilleur on est mon cas j'ai pas encore vu pattinson cabotine seul pour moi ben ali était meilleure mais bon c'est un risque c'est un rôle quand même qui présente pas mal de risques énormément ccc 1 euro le piège honnêtement quand on regarde la prestation de george clooney c'est peut-être le pire n'arrive et le pi ramenard qu'il ait jamais fait pourtant ils étaient accompagnés d'arnold schwarzenegger ouais c'est vrai donc du marché on avait l'espoir moi pour te dire la vérité je me souviens même plus du film avec george clooney quand on était jeune ouais mais bon je sais qu'il
est revenu après et j'ai pas non pourtant george clooney et dieu sait que je retiens batman c'est un rôle piège parce que c'est un personnage très très dark c'est un personnage qu'on peut pas prendre comme un super héros habituels pas un super-héros normal jazz c'est pas un super héros c'est un homme mais c'est un homme n'est pas de superpouvoirs exactement mais en tout cas c'est c'est marrant parce que ça fait plusieurs semaines qu'il est numéro un au box office américain et chiffres un petit peu un petit peu intéressant pour dire que en effet robert pattinson en batman c'est pas mal il a engrangé alors où en tournant 460 millions de dollars de bénéfices ce qui est quand même pas mal c'est vraiment pas mal au box office et
une belle performance surtout dans une prestation poste qu vide ou il ya eu ou les gens je sais pas si les gens sortent vraiment au cinéma maintenant je sais pas si c'est vraiment revenu comme une habitude comme c'était avant on sait pas tellement finalement mais bon du coup c'est pas mal parce que robert pattinson c'était un peu l'acteur des adolescentes prépubères comme ça en chaleur et tout ça qui parce qu'ils passent du vampire pourri en fin du film un peu pourri disons la vérité il y avait quand même une attente un peu mitigé sur ce film mais bon robert pattinson serait super écoute je pense qu'il faut que chacun doit tester sa chance je pense que twilight va poursuivre robert pattinson
pendant très longtemps c'est dommage parce que c'est un excellent acteur qui a su faire énormément de films très différents c'est quand on ne connaît même pas finalement ces films très différents parce que moi tu me rendes demande robert pattinson je te le dis tout de suite twilight je te donne pas ses autres films mais il va d'autre y en a d'autres on regardera pour être moins bête au jeu prochain dîner de la polémique avec zoë kravitz et zoë kravitz raconte nous un petit peu ce qui s'est passé vous avez cru vous allez très vite oui c'est la fille de lenny kravitz elle est allée en paix c'est que si carrément disons les choses en disons le mais il ya eu la polémique sur le fait que avec ton chouchou kristen berne elle avait
été viré au profit de anne hathaway pour le casting de catwoman exact c'est vrai j'avais totalement oublié ça ouais c'est pas mal donc c'est un peu une rédemption de l'adoption retour aux sources c'est rigolo bon alors on y va on va loin ou comment ça se passe zoé kravitz pour toi robert pattinson pour moi coline farrell c'est un peu dommage il ne peut pas super dans ce film là mais et colin farrell je dis pas non plus que ne ferait on pas en mon nom colleen farrell tout seul sans le pingouin farrell non enfin toi tu pourras pas me dire mais c'est pas grave moi j'y vais je t'autorise a maté tu m'autorise à mater non et c'est comme ça bon donc les super on en reparlera il va dormir sur le canapé ce soir c'est
pas grave en tout cas c'est parti on passe à la quatrième info quatrième info dans cette émission on n'évoque pas les sujets politiques on essaye d'éviter les sujets de la guerre mais par contre ils ont des conséquences sur le monde dans lequel on vit en l'occurrence la guerre en ukraine à certaines conséquences et notamment dans le monde du sport ou c'est presque inattendu finalement je vais t'expliquer un petit os que je te sens un petit peu perdu dans cette danse est tous amis politiques que sport ouais je sais je sais bien passé par ave c moi le sportif dans la famille pas grave mais est-ce que ce que tu as entendu parler un petit peu de cette polémique qui a bouleversé la formule 1 le monde de la formule en
ces dernières semaines suite à la guerre en ukraine j'ai cru comprendre que le grand prix de sotchi av je vais être annulée quoi il a été annulé c'est vrai mais c'est pas seulement ça c'est pas seulement ça à vrai dire mais ça fait partie un petit peu de la polémique c'est la première vague en fait de ce qui s'est passé en formule 1 ça a été automatique les laits faille et donc l'organisme de pied qui dirige la formule 1 a décidé d'annuler totalement le la course à sotchi qui a lu en septembre donc c'est dire à quel point on a l'impression que le conflit va durer mais c'est pas seulement ça il ya eu une deuxième vague parce que il y avait il y avait puisqu'il n'est plus là maintenant un chauffeur un conducteur
formule 1 qui s'appelle nikita mazet pin qui est russe est qui et qui courait dans la dans l'écurie as donc c'était important parce que son père aussi été cependant un des plus gros sponsors de l'équipe avec ural cali une entreprise de produits chimiques et du coup on va tout raconter depuis le début c'est quand la guerre en ukraine a éclaté tous les sportifs russes en fait ce sont totalement mobilisées contre contre la guerre contre contre toute forme de violence etc ça n'a pas été le cas de nikita mazet pin qui est resté totalement silencieux surtout ça qui a juste dit j'essaye de faire mon travail c'est à dire de conduire ma voiture et ce qui est assez rigolo c'est que c'était le conducteur de formule 1 qui
avait pris la place du français romain grosjean dans cette écurie et est et ce qui est ce qui est encore plus intéressant dans cette histoire c'est que son père donc et le propriétaire de ural kelly qui était le sponsor de haas est également un proche de vladimir poutine qui n'est pas proche de votre humeur potiner pape faye moment qu'on avait une boîte auront six exactement et mais le problème c'est que en fait la polémique a enflé à enfler a enflé ce qui fait que juste avant le début de la saison c'est à dire que quand avant qu'une saison démarre de formule 1 il ya des tests c'est à dire qu'ils testent les nouvelles voitures etc mais en fait c'est le moment où les conducteurs monte dans la voiture mais
ce n'est pas des courses mais quand bien même on considère que la saison démarre à ce moment là et c'est pile à ce moment là que l'écurie as de formule 1 a décidé de briser totalement le contrat non seulement qui le lie à nikita mazet pin mais qui également le lie à ce sponsor rural cali gros tremblement de terre dans la dans la formule 1 dans le monde du sport dans le monde peu de choses parce que en fait finalement il est un dommage collatéral de tout de tout ça parce que il n'est pas responsable du fait qu'il est proche d'eux que son père est proche de vladimir poutine mais à côté de ça il sait pas tellement prononcée contre la guerre donc les gens en fait on se sont dit c'est un jeu et on condamne tous les sportifs russe na
na nana na na ya eu beaucoup beaucoup d'histoires sur sa beaucoup de buzz notamment sur twitter autour de tout ce qui s'est passé autour de ceux de ce contrat qui a été coupée c'est assez incroyable qu'est ce que tu en penses toi moi je pense que c'est tout à fait légitime de la part d'une écurie de formule 1 de dénoncer un contrat avec un sponsor mais pas de dénoncer un contrat avec un sportif s'il n'a pas commis de faute sportives ou de fautes de comportement sportif n'a pas à prendre des positions politiques s'ils le désirent pas même si c'est contre la guerre d'une manière générale dans ce cas là pourquoi personne ne prend position contre la guerre en république démocratique du congo ou autre alors il sait que ce côté
quand cette culture se coller ce côté qu'on veut obliger les sportifs ou les comics ou n'importe qui à avoir des positions politiques je pense que les gens qui font du spectacle et par des gens qui font du spectacle j'entends les acteurs et les sportifs n'ont pas à prendre position s'ils ne désirent pas et si c'est un personnage qui est un petit peu de base un petit peu borderline un peu polémique c'est normal ça te paraît plus normal les polémiques il a été polémique mais sur quel type de sujet jugé la russie sur le plan sportif sur le côté i alors je ne sais pas si c'est vrai ou pas je sais juste que il aurait agressé une femme il aurait des bons il c'est un personnage un petit peu spéciale aussi c'était ce qu'on a viré
pour ça si on veut vivre uniquement par rapport à ces à ces liens même familiaux et voilà que le sponsor a été dénoncée c'est tout à fait normal une entreprise russe et l'industrie de la défense russe quelque part c'est normal de dénoncer ça et de passe associé à ça mais la personne l'individu ouais mais le problème c'est que du coup c'est le fils du sponsor donc si le sponsor s'en va le fils s'en va j'étais parti de loin on l'a viré mais bon la seule raison pour laquelle il était là je pense c'est parce que c'était le fils du sponsor puis les ags plus cracher peu conduit ce que veut on se connaît c'est salutaire je ne sais pas plus mal mais du coup c'est assez intéressant parce qu'il s'est posé ensuite en victime entre
guillemets en victime c'est pas une victime vraiment mais voilà en publiant un tweet annonçant la création d'une fondation pour tous les sportifs qui ont qui ont été bloquées par de toute compétition pour des raisons politiques c'est d'une position et pas pour pour faire cette fondation d'ailleurs il a utilisé l'argent du sponsoring et orale kelly évidemment je suis du coup c'est la bourgeoisie la boucle est bouclée ça paraît plutôt logique et et du coup franc ce qu'est ce qui est assez intéressant derrière c'est que l'écurie as a repris un des conducteurs qui l'avait viré pour pour pour ce renouveau qui l'avait forme que nikita mazet pin avait formé avec un autre chauffeur et est du coup le capital
sympathie envers cette écurie à ce qui n'était pas tellement grand à la base est devenue énorme parce que parce qu'ils ont repris un conducteur qui était assez populaire finalement et c'est rigolo fin en quand on regarde les choses un petit peu comme ça c'est sacré ironique c'est sacrément ironique pas malins ont pas mal comme histoire voilà donc c'était un petit peu formule 1 je sais que c'est un petit peu niche mais quand même c'était c'est plutôt intéressant de voir comment les événements politiques et géopolitiques peuvent impacter aussi sur le monde du sport plus ou moins directement se comporte de la russie aucune nation qui a énormément de sportifs de haut niveau qui a gardé cette tradition-là quoi donc si ça
commence dans certains domaines ça va peut-être se poursuivre notamment dans le pénis notamment le foot alors dans le foot c'est pas plus mal je t'arrête là on passe à la 5ème informations 5e info on va parler de football pourquoi s'en sert un peu déprimant pour moi parce que en fait on en tant que supporters du psg avec pas mal d'autres supporters on a vécu des semaines un petit peu dit fille tu sais pourquoi tu m'a réveillé en gueulant alors ça c'était au moment du but de mba paix juste avant que je m'endorme enfants censés voir le psg va passer le real madrid et on va passer en quarts de finale et en fait je me suis endormi tu m'a réveillé le lendemain et tu m'as dit mais t'as pas vu la remontée ada du real
madrid et là j'ai dit c'est une blague tu ne peux pas me dire un truc pareil vu la remontée tadam barcelone l'armement et du coup et et tu m'as dit ouais mais moi qui n'aime pas le foot j'en ai entendu parler alain et boum une claque dans la tête je regarde évidemment twitter parce que c'est le réflexe et je vois le psg éliminé henin en huitièmes de finale et là je me dis la malédiction a frappé - psg c'est encore pire sans gagner c'est terminé c'est une catastrophe parce que on va vers un peu le truc quoi le psg toujours pas de titre de champion championne sting en ligue des champions marseillais bons centres et tous les ans et tous les ans c'est un peu l'espoir tu vois c'est l'espoir c'est de l'espoir du
désespoir finalement parce que c'est chaque année ans du fc l'année c'est notre année et puis chaque année c'est la déception mais là on se disait bon les gars on a mba paix en année marc on à messi bref malédiction totale quoi non bah jeu des questions si ça se reproduit autant de fois c'est peut-être que c'est pas une malédiction c'est peut-être que il ya des méthodes sportif j'y connais rien je le foot et moi mais c'est peut-être que à un moment si on continue à appliquer les mêmes méthodes peu importe le budget ça marchera pas colas il ya une cohésion d'équipé à un problème est un problème sportif il ya un problème avec neymar le même but d'abir que moi faut pas déconner non mais ça sent qu'ils manquent de souffle
garçons avoir à voir s'il est la même descente que toi je sais pas en fait la réponse j'ai des photos sur instagram à ibiza de lui en train de vider des cocktails évident et de l'alcool qui prouve que voilà c'est pas non mais c'est vrai enfin c'est assez incroyable parce que du coup ça déclenche pas mal de polémiques neymar qui ne quittent finalement sur côté messi qui à l'heure actuelle où on tourne il n'a marqué que 2 buts en ligue 1 alors que c'est censé être mais si bon 37 ans ou pas on s'en fout tu vois mais bon c'est messi quoi surtout en ligue 1 suite à temps à ce qui marque un peu plus que deux buts sachant que tu te bats contre caen mais ce frein tu as tous les clubs un peu bon mais non c'est
pas du mépris c'est juste que tu t'attends que messi il marque contre contre des clubs comme ça il connaît pas la force de l'autre je connais pas je connais pas la fin de la haute normandie d'ailleurs c'est marrant j'ai choisi des clubs cuisson que la crise aura honoré à rien les pauvres pardon enfin il y avait donc du coup c'est assez triste et d'ailleurs c'est et spillane football qui en parlent le mieux ça fait mal et question si mal que ça va amener un changement on a vu que nas ou nasser a tapé une bonne idée c'est aussi une bonne partie de la polémique c'est qu'en fait après le match il a gueulé contre les arbitres et du coup enfin en fait donc la défaite plus ça on s'est dit les mecs va falloir
changer faut tout changer et donc au final tu es les supporters comment on et comment ils sont comme on est bref ça crie à la démission tout le monde sagres et sabu ça envoie des boues 1 emma renvoi des bois mais si c'est un délire total et en fait ce qui est assez rigolo ou pas c'est ironique c'est que juste la veille de ce match du real psg bleacher report qui est un des plus gros médias de sport aux états unis avait diffusé la vidéo de la remonte à da de bars contre barcelone fin de la revoir dollar montana de barcelone contre le psg en 2017 sur un signe quoi c'est pas la salle remonte à la que vous aurez d'enfer l'enfer les ont mis en examen taktak prophétie auto réalisatrice ouais mais il ya un truc quand même qui
est paradoxal c'est que les joueurs français cartonne déjà trois buts un but pour le paris saint germain 3 buts de quoi là pour le match implique un but sur le match retour d'accord et un match et un but sur le match aller est sûre le meilleur c'est créée par m bape et que malheureusement on va perdre à la fin de l'année au profit du a priori un nouveau bien mais c'est fou de voir qui a marqué c'est benzema qui a marqué ces menaces et des joueurs français dire qu'on a quand même en france la dernière coupe du monde le prouve on a un vivier de joueurs bien formés qui ne se retrouvent pas dans les clubs français et qu'est-ce qui fait l'attractivité d'un club le psg vient de nous prouver que c'est pas forcément
l'argent n'achète pas que le mobilier de leurs elle n'a pas un budget de folie n'est pas que barcelone n'a pas un budget de folie mais moi j'analyse ça comme quelqu'un d'extérieur au foot je vois que les meilleurs joueurs un peu partout sont français en tout cas les joueurs français cartonne dans les clubs européens et qui a vraiment vraiment pas de répercussion sur les clubs français aiment ça c'est rigolo que tu es tu mentionnes ça parce que juste après la fin de la deûle aventure 2021-2022 du pésident en cours en champions league il ya romain molina qui est un très grand journaliste sportif spécialisé dans le foot qui annonçait que du coup à la fin de l'année eh ben elle qualifie par tes potes chez tino partait et leonardo
partez ambiance après avoir si ça se confirme on verra plus tard mais mais c'est ce qu'il a annoncé sur son compte twitter on a vu tomber à mon avis de footix invétéré te dira que pour l'instant il qu'une seule étoile sur un seul maillot dans le bleu le blanc et le rouge et à ça se situe plutôt du côté méridional du bouge et moi tu as l'impression que tu as vraiment envie de dormir son canapé ce soir en vue du code et moi ça va pas tout sourire il est il est marié à une femme qui qui qui aiment le psg est une part de l'om est fou enfin bref bon on va s'arrêter là on va pas on va pas déclencher une dispute conjugale comme ça devant tout le monde on va s'arrêter mais en tout cas vivement l'année prochaine pour qu'on
ait à nouveau cet espoir du psg on se fout un peu de me gueule encore une fois ça va être fun c'est peut-être que l'année prochaine bon on verra ayant l'espoir et bien voilà c'était les enfants les 5 infos qui ont marqué les réseaux sociaux ces dernières semaines c'était plutôt sympa d'être ensemble ouais c'est bien rattrape toi et fouta maison on espère avoir avoir rempli toute votre petite tête pour les dîners en famille ou entre amis si vous avez encore des amis c'est clair si vous avez encore envie de voir des amis quand après enfin malgré toutes les séries ne fixe qui est à voir en tout cas nous on vous laisse et on se retrouve le moins prochain pour un nouvel épisode des cinq sur cinq a très
vite [Musique]